Cumhurbaşkanı Erdoğan Kuveyt’e Gitti  
.@RT_Erdogan: "Kudüs, bütün insanlık tarihinin özüdür, özetidir. Kudüs aşktır, hasrettir. Müslümanların Harem-i İzz… 
"Kudüs Semalarında Ezanın Susturulmasına İzin Vermeyeceğiz”  
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Filistin Başbakanı Hamdallah'ı Kabul Etti 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Kudüs semalarında ezanın susturulmasına izin vermeyeceğiz."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Müslümanlar olarak Kudüs’ü, Mescid-i Aksa’yı sık sık ziyaret etmeliyiz. Bu konuda çok e… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Kudüs davasına, Filistinli kardeşlerimizin hak ve adalet mücadelesine, büyük önem veriyoruz."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "1. Dünya Savaşı'nın Güney Cephesindeki en önemli mücadelemizi; Mekke'yi, Medine'yi ve K… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Kudüs, tüm Müslümanların Harem-i İzzeti ve namusudur."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Kudüs'te zaman, bizim bildiğimiz vakitlere göre değil, kendi mecrasında akar. Kudüs aşktır, hasrettir."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Kudüs, üç semavi din için de kutsal bir şehirdir. Kudüs, bütün insanlık tarihinin özüdür, özetidir."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Hangi dinden olursa olsun, Kudüs için mücadele eden tüm vicdan sahiplerine selamlarımı yolluyorum."
.@RT_Erdogan: "Kudüs'ün kardeşi, sırdaşı İstanbul'dan, dünyadaki tüm Kudüs aşıklarına selamlar gönderiyorum."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Uluslararası Kudüs Vakıfları Toplantısı'nda konuşuyor. 
Uluslararası Kudüs Vakıfları Toplantısı (Haliç Kongre Merkezi)
Cumhurbaşkanı Erdoğan, 11. Cumhurbaşkanı Gül’ün Babası Ahmet Hamdi Gül’ün Cenaze Törenine Katıldı… 
"2053 ve 2071 Vizyonlarımızı Emanet Ettiğimiz Gençliğimize İnanıyorum”  
.@RT_Erdogan: "Bize sorgusuz, sualsiz biat eden, cahil bir gençlik değil; neye inandığını, neyi savunduğunu bilen d… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "2053 ve 2071 vizyonlarımızı emanet ettiğimiz gençliğimize inanıyorum."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Bize sorgusuz, sualsiz biat eden, cahil bir gençlik değil; neye inandığını, neyi savund… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Ülkemizdeki mesele, kitap bulamama değil, okumama sorunudur. Ama ben yeni nesilden umutluyum."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "İnancına güvenen, inanç özgürlüğünden korkmaz."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Fikirlerin rahatça konuşulmadığı yerde şiddet devreye girer."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Münazara her şeyden önce öz güven kazandırıyor. Münazara polemik yapma değil, bilgiyi e… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Siyaset yolundaki başarımda, kaliteli arkadaş çevresine sahip olmamın çok büyük payı var."
.@RT_Erdogan: "Münazara deyince lise yıllarıma gittim. İstanbul İmam Hatip Lisesi'nde öğrenciyken, okul içinde münazaralarımız olurdu."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul Meridyen Open’17 Uluslararası Münazara Turnuvası Ödül Töreni'nde konuşuyor. 
İstanbul Meridyen Open’17 Uluslararası Münazara Turnuvası Ödül Töreni kurumsal sitemizden canlı yayınlanmaktadır. 
"Mukaddes Emanetlere Ev Sahipliği Yapmamız, En Büyük İftihar Kaynaklarımızdan Biridir”  
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Dün bize hasta adam diyenlerin, bugün siyasi hastalıkların pençesinde kıvrandıklarını görüyoruz."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Her zamankinden daha fazla birliğe, beraberliğe ve kardeşliğe ihtiyacımız olan bir dönemden geçiyoruz."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Bir fon oluşturarak üç aylar boyunca Mekke ve Medine'de dünyanın her tarafından gelmiş… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Mukaddes emanetlere kıyamete kadar canımız pahasına sahip çıkmakta kararlıyız."
.@RT_Erdogan: "Mukaddes emanetlere ev sahipliği yapmamız, en büyük iftihar kaynaklarımızdan biridir."
Mukaddes Emanetler Işığında Sergi ve Konferansı (Bahariye Mevlevihanesi) 
"Gençlerimiz 15 Temmuz'da Ecdatlarına Layık Olduklarını İspatladı” 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Sosyal medyada tartışmalara şahit oluyorum. Benim adıma Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü konuşu… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Dünyayı bilmek, tanımak ve takip etmek çok önemli. Ana dilinizin yanında, farklı bir di… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Türkiye'nin her alanda yetişmiş insana ihtiyacı var. Bizde de böyle bir gençlik var."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Gençlerimiz 15 Temmuz'da tankların, silahların, uçakların karşısına aslanlar gibi dikildiler."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Seçilme yaşı artık 18'e indi. Tüm gençlerimize Parlamentonun yolu açıktır."
.@RT_Erdogan: "Gençlerin enerjisi, heyecanı, bizleri de yeniliyor ve güçlendiriyor."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul Gençlik Festivali'nde konuşuyor. 
“Suriye Vekalet Savaşlarına Sahne Olduğu Sürece, Terör Örgütleri Zemin Kazanmaya Devam Edecektir”… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Rusya ile normalleşme sürecinin ötesine geçiyoruz. Yeni bir süreç başlıyor. Hayırlı olsun."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Adı ne olursa olsun terör örgütleri insanlığın ortak düşmanıdır."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Suriye vekalet savaşlarına sahne olduğu sürece, terör örgütleri zemin kazanmaya devam edecektir."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Bizim için en temel öncelik akan kanın durması, Suriye'nin toprak bütünlüğünün korunmasıdır."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Suriye'de ateşkesin tahkim edilmesine bir an önce ulaşmaya çalışıyoruz."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Suriyeli çocukların ölümle burun buruna gelmesi acımızdır."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Sayın Putin ile bugünkü görüşmemizde, Suriye'deki krizin yanında bölgesel sorunları da ele aldık."
.@RT_Erdogan: "Ticari ve ekonomik ilişkilerimizin önündeki engellerin kaldırılması için yoğun çaba sarf ediliyor."
Cumhurbaşkanı Erdoğan ile Rusya Devlet Başkanı Putin ortak basın toplantısı düzenliyor. 
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Rusya Devlet Başkanı Putin ile Bir Araya Geldi  
Cumhurbaşkanı Erdoğan Rusya’da  
“Türkiye-Rusya İlişkilerinin Eski Seviyesinin Üstüne Çıkması İçin Yoğun Çaba Harcıyoruz” 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Genel Başkanlık görevi tevdi edilmesi halinde, birimleri ele alıp ciddi istişareler net… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Rusya'da Putin ile görüşeceğimiz en önemli konu, Suriye'de akan kanın durması için atılacak adımlardır."
Cumhurbaşkanı @RT_Erdogan: “Ne Rusya'nın ne de Türkiye'nin bürokrasiye kurban edilecek tek bir saniyesi yoktur.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Rusya ziyareti öncesinde açıklama yapıyor: “Rusya ile turizm alanında ciddi gelişmeler olmaya başladı.”
“Kurucusu Olduğum AK Parti’ye, Sevdama Bugün Yeniden Dönüyorum”  
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Saflarımızı daha da sıklaştıracağız. Kaybedecek zaman yok, yol uzun."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Bizim yol arkadaşlığımız pamuk ipliğine bağlı değildir. Ahiret kardeşliğidir."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Bugüne kadar bu davaya sırtını dönüp de iflah olan kimse görmedik."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "16 Nisan'da hayır diyenlere de demokratik haklarını kullanma yolunda gayret sarf ettikl… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "PYD ve YPG'nin Kuzey Suriye'deki heveslerini kursağında bırakacağız. Kendi göbeğimizi kendimiz keseceğiz."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "FETÖ'cülere acırsak acınacak hale gelebiliriz."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "15 Temmuz gecesi bir ihanet gecesi olarak başlamışken, bir kahramanlık gecesi olarak sona ermiştir."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Her ne yaptıysak milletimiz için yaptık. Bizim için 80 milyonun tamamı 1. sınıf vatandaştır."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Gelmem diyen kim varsa sonunda bir gün, Beştepe'nin yolunu öğrendi."
.@RT_Erdogan "AK Parti kutlu yürüyüşün mirasını taşıyan partidir, demiştim. 979 günlük ayrılığımızın sona eriyor ol… 
.@RT_Erdogan: "Kurucusu olduğum partime, yuvama, sevdama, aşkıma bugün yeniden dönüyorum."
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın AK Parti'ye Katılım Töreni (Ak Parti Genel Merkezi ) 
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Hindistan Cumhurbaşkanı Mukherjee ile Görüştü  
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Hindistan Cumhurbaşkanı Yardımcısı Ansari'yi Kabul Etti  
Emine Erdoğan, Hindistan'da Kadınlar Ligi Heyetini Kabul Etti 
“Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyinde Adalet Yok”  
"Türkiye, Terörle Mücadelede Hindistan’la Dayanışma İçerisindedir”  
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Hindistan Dışişleri Bakanı Swaraj’ı Kabul Etti 
"Türkiye Ekonomisi, Son 10 Yılda İstikrarlı ve Kesintisiz Bir Büyüme Performansı Sergiledi”  
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın 1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü Mesajı  
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Hindistan Cumhurbaşkanlığı Sarayında 
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Hindistan'da CEO'larla Bir Araya Geldi  
Cumhurbaşkanı Erdoğan Hindistan'da  
"YPG Konvoyunda ABD Bayraklarının Olması Bizleri Üzmüştür"  
"Terör Örgütleriyle Mücadele Bizim İçin Seçenek Değil, Bir Mecburiyettir”  
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Başarı, mahkeme kapılarında aranmaz. Millet kararını verdi. 16 Nisan artık geride kaldı."
.@RT_Erdogan Cumhurbaşkanı @RT_Erdogan: "Sincar'da yaklaşık 210 teröristi orada hallettik. Bu milletle oyun oynanma… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Sınır ötesinden kimlerin desteği ile bize havanlar atıyorlar. Oraları onlara dar edeceğiz."
.@RT_Erdogan: “Terör örgütlerine karşı tarihimizin en büyük başarılarını elde ediyoruz.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “15 Temmuz gecesi, FETÖ ihanet çetesinin karşısına milletimizle birlikte çıktık.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “Tüm ihanet çetelerinin kökünü kazımakta kararlıyız.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan, TÜMSİAD Genel Kurulu'nda konuşuyor. 
Cumhurbaşkanı Erdoğan, IKBY Başbakanı Barzani'yi Kabul Etti  
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Atlantik Konseyi Yönetim Kurulu Üyelerini Kabul Etti  
"Kuzey Suriye'de Bir Devlet Kuruluşuna Asla Müsaade Etmeyiz”  
Emine Erdoğan, ‘Spor Kardeşliktir’ Etkinliğine Katıldı  
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Gine Cumhurbaşkanı Conde ile Bir Araya Geldi 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "ABD'nin YPG'ye desteği ittifak ruhunu zedeliyor. 15 Temmuz'un elebaşının Pensilvanya'da… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Enerji, yıkıcı rekabetin değil, iş birliğinin anahtarı olmalıdır."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Netameli krizlerde Türkiye, gerçek anlamda sorumluluk üstlenmiştir. Tezlerimizi ve tesp… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Altı yıldır kendi imkânlarımızla üç milyon sığınmacıyı ülkemizde barındırıyoruz. 25 milyar $ harcama yaptık."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Yabancı karşıtlığı, İslam düşmanlığı gibi sorunlarla yüzleşiyoruz. Adil bir sistem kurm… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Ya bir yol bulacağız ya da bir yol açacağız. Başka çaremiz yok. Taşı delen suyun gücü d… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Uluslararası toplum Suriye konusunda dirayetli davransaydı, rejim bu zulmü gerçekleştiremezdi."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Günümüz dünyasında el ele vermeden, sorumluluk bilinciyle hareket etmeden sorunlarımızı çözemeyiz."
.@RT_Erdogan: "Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi ve Avrupa Birliği'nin itibarı, birkaç ülkenin çıkar hesabına kurban ediliyor."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Atlantik Konseyi Zirvesi'nde konuşuyor. 
“Türkiye, Demokrasi ve Hukuk Devleti Konusundaki Kararlılığını 15 Temmuz’da İbra Etmiştir”  
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Ülkemizin demokrasisinin sorgulanmasına izin veremeyiz."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "İnsanla devlet arasındaki bağın adı adalettir. Bugün bir yerde güvenlik sorunu varsa or… 
.@RT_Erdogan: "Zulüm, adalet mekanizmalarının işlememesinden kaynaklanır."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Anayasa Mahkemesi'nin 55. Yıl Dönümü Gala Yemeğinde konuşuyor. 
"Çocukların Açlıktan Öldüğü Bir Dünyada Huzur ve Barış Olmaz"  
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Terörle mücadelede Somali'nin ciddi sorunları var. Somali'nin, asker ve polis olarak, y… 
.@RT_Erdogan: "Somali'deki Büyükelçilik binamız, dünyanın bir çok ülkesi için örnek teşkil edecek."
.@RT_Erdogan: "Çocukların açlıktan öldüğü bir dünyada, ne huzur ne de barış olur."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Somali Cumhurbaşkanı Muhammed ile ortak basın toplantısı düzenliyor. 
Somali Cumhurbaşkanı Muhammed Cumhurbaşkanlığı Külliyesinde  
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Dünya Pilotlar Günü Dolayısıyla Pilotları Kabul Etti  
Somali Cumhurbaşkanı Mohamed Abdullahi Farmajo’yu Resmî Karşılama Töreni 
“AKPM’nin Kararı Siyasidir, Bunu Tanımıyoruz”  
Benin Dışişleri Bakanı Agbenonci Cumhurbaşkanlığı Külliyesinde 
Kazakistan Büyükelçisinden Güven Mektubu 
Tayland Büyükelçisinden Güven Mektubu 
Moğolistan Büyükelçisinden Güven Mektubu  
Cumhurbaşkanı Erdoğan, AYM'nin 55. Kuruluş Yıl Dönümü Törenine Katıldı  
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın: “Avrupa’da Bir Akıl Tutulması Yaşanıyor”  
.@ikalin1 Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü @ikalin1: "PKK destekçilerinin yazdıkları raporların adil nitelik arz etmesini beklemiyoruz."
.@ikalin1 Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü @ikalin1: "Ermenilerle diyalog için önemli adımlar attık. Tarih istismarcılarına… 
.@ikalin1 Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü @ikalin1: "Birileri Avrupa'dan parmak sallayarak Türkiye'ye hiza vereceğini zannediyorsa yanılıyor."
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü @ikalin1: "Avrupa'da bir akıl tutulması yaşanıyor. Avrupa kendi değerleri ile çelişmektedir."
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın basın toplantısında konuşuyor. 
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Büyükelçi Sayın İbrahim Kalın’ın Basın Toplantısı
"Milletin İradesine Saygı Duyarak Geleceği İnşa Edeceğiz”  
"Çocukların Mutlu Olmadığı Bir Dünyada, Yanlış Giden Bir Şeyler Vardır"  
Bugün yatsı namazının ardından  Beştepe Millet Camii'nde Miraç Kandili programı düzenlenecektir. Tüm halkımız davet… 
Cumhurbaşkanı Erdoğan, 23 Nisan Çocuklarını Cumhurbaşkanlığı Külliyesinde Kabul Etti  
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Çocukların mutlu olmadığı bir dünyada, yanlış giden bir şeyler var demektir."
.@RT_Erdogan: "Sevgili çocuklar; sizlere baktıkça gençleşiyorum. Sizlerden adeta bir gençlik iksiri alıyorum."
23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı Töreni (Beştepe Millet Kültür ve Kongre Merkezi) 
23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı Töreni
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "İslam dünyası izzetini, güvenini nerede kaybettiyse orada aramak ve bulmak zorundadır."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Bölgemizde ekilen fitne tohumları boy veriyorsa bunda her şeyden önce sorumluluk bizdedir."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Peygamberimiz paylaşmayı severdi. Bir öğünlük yemeğini bile, olmayana verdiği için aç s… 
.@RT_Erdogan: "Kutlu doğumun, hepimiz için silkinişe ve yeniden dirilişe vesile olmasını diliyorum."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kutlu Doğum Programı'nda konuşuyor. 
"16 Nisan Halk Oylaması, Demokrasimiz Açısından Bir Dönüm Noktasıdır" 
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Abdurrahman Külünk’ün Cenaze Törenine Katıldı  
Cumhurbaşkanı Erdoğan, SICA ve CELAC Heyetini Kabul Etti  
“Sistem Değişikliğiyle Türkiye'yi Çok Daha İleri Seviyelere Taşıyacağız" 
“Büyüklerin Yol Açtığı Savaşların Faturası Çocuklara Kesilmesin”  
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Çocuklar öldürülmesin! Büyüklerin yol açtığı savaşların faturası, çocuklara kesilmesin."
.@RT_Erdogan:"Suriye'de kimyasal silahlarla öldürülen ikizlerin babasını Hatay'da ağırladım. Dünya basını bu olay karşısında acaba ne dedi?"
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "23 Nisan, bizim ve tüm dünya çocukları için bir sevinç, coşku ve paylaşma günüdür."
39. TRT Uluslararası Çocuk Şenliği
“Millî İradeye Herkesin Saygı Duyması Lazım” 
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Çin Başbakan Yardımcısı Liu’yu Kabul Etti  
MGK’da OHAL'in Uzatılması Tavsiye Edildi 
"Yeni Sistemin Kazananı, Milletimiz ve Ülkemiz Olmuştur”  
MGK, Cumhurbaşkanlığı Külliyesinde Toplandı 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Türkiye'de, Avrupa'nın görmediği en demokratik seçim yapılmıştır. Seçimlere gölge düşürme yarışına girmeyin.”
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "AGİT diye bir örgüt var. Şimdi seçimlerle ilgili rapor hazırlıyormuş. Sizin o siyasi ra… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Yeni sistemin kazananı, ülkemiz ve milletimiz olmuştur."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Artık yönümüzü geleceğe çevirme zamanıdır. Türkiye, seçimlerden sonra yaşadığı belirsizlikleri geride bıraktı."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: “Ülkemizin önünde yeni bir dönem açan Anayasa değişikliğinin, ülkemiz için hayırlı olmas… 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Bizim için asıl olan milletimizin ne dediğidir."
.@RT_Erdogan: "Demokratik bir biçimde sandığa giderek tercihini ortaya koyan tüm seçmenlere teşekkür ediyorum. "
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde konuşuyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde konuşuyor. 
“Yedi Düvele Karşı Mücadele Verdik”  
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Eyüp Sultan ile Fatih ve Yavuz Türbelerini Ziyaret Etti 
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, saat 17:00'de Külliye'de. Canlı yayın: @tcbestepe & @RT_Erdogan 
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Özal, Menderes ve Erbakan’ın Kabirlerini Ziyaret Etti  
“Türkiye Çok Daha Büyük Adımları Atarak, Muasır Medeniyetler Seviyesinin Üstüne Çıkacak”  
“Türkiye Demokrasisine Sahip Çıktı”  
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Millete sopa gösterilmez. Sopa gösterenler cevabını bugün sandıkta aldı."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Bu neticeyi küçümsemeye çalışanlar var. Atı alan Üsküdar'ı geçti haberiniz yok."
.@RT_Erdogan: "Artık Türkiye'nin kitabında patinaj olmayacak. Türkiye, muasır medeniyetler seviyesinin üzerine çıkacak."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, 16 Nisan Halk Oylaması sonrası açıklama yapıyor. 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Yeni sistem 3 Kasım 2019'da yapılacak seçimlerle yürürlüğe girecektir."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "16 Nisan tüm Türkiye'nin zaferidir. İlk defa tamamen sivil siyaset eliyle yönetim sistemimizi değiştiriyoruz."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Halk oylaması boyunca 'Evet' için çalışan, Sayın Binali Yıldırım'a, Devlet Bahçeli ve M… 
.@RT_Erdogan: "Oyunun rengi ne olursa olsun, sandık başına giderek iradesine sahip çıkan milletimin her bir ferdine şükranlarımı sunuyorum."
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın açıklamaları, kurumsal internet sayfamızdan canlı olarak yayınlanmaktadır.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, 16 Nisan Halk Oylaması sonrası açıklama yapıyor. 
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Oyunu Saffet Çebi Ortaokulu'nda Kullandı  
Cumhurbaşkanı @RT_Erdogan: “Tek Millet, Tek Devlet, Tek Vatan, Tek Bayrak İçin Evet!" 
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Bu pazar, Türk demokrasisinin şölen günüdür."
"Avrupa Ülkelerinin Bir Bölümü, Terör Örgütleriyle Mücadelemizden Rahatsız”  
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Yarın bir devir değişiyor. Aydınlık yarınların Türkiye'sinin temellerini atıyoruz, sıradan bir olay değil."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Şimdi devran değişiyor. Türkiye, yarın tarihinin en önemli kararlarından birini verecek."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Yarın Sarıyer, istikbale bir işaret fişeği atacaktır. Ben bunu görüyorum."
Cumhurbaşkanı @RT_Erdogan Sarıyer'de 
“Her Şeye Karşı Çıkmayı, Hayır Demeyi Siyaset Sanıyorlar”  
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Bu sistemi şahsımız için getirmeye çalışmıyoruz. 16 Nisan'a veya 2019'a çıkacağımızın garantisi var mı?"
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Yarın öyle bir reform yapalım ki, Batı ve teröristler çıldırsın. Milletin evlatları ise bayram yapsın."
.@RT_Erdogan .@RT_Erdogan: "Türkiye'nin artık koalisyonlara ve krizlere tahammülü kalmadı."
Sayın Bakanımızın Karadağ Ziyareti Hk.
Dönem başkanı olduğumuz #MIKTA'nın  (Meksika/Endonezya/Güney Kore/Türkiye/Avustralya) Kıdemli Memurları 5 Mayıs'ta… 
Sayın Bakan Yardımcımız Büyükelçi Ahmet Yıldız’ın Moğolistan ziyareti Hk.
ASALA mensubu teröristlerce ABD’de şehit edilen (4.5.1982) Fahri Başkonsolos Orhan Gündüz’ü saygı ve rahmetle anıyoruz #şehitler.
Yunanistan Tarafından İadesi Reddedilen Sekiz Darbe Girişimcisi Hk.
Suriye’de Çatışmasızlık Bölgelerinin Oluşturulmasına Dair Muhtıranın İmzalanması Hk.
İran’ın Gülistan Eyaletinde Meydana Gelen Maden Kazası Hk.
Kabil’de NATO Konvoyuna Düzenlenen Terör Saldırısı Hk.
Kırgızistan’ın Güneyinde Meydana Gelen Heyelan Hk.
Amiral (E) Mustafa İpteş’in Yeniden Uluslararası Hidrografi Örgütü (IHO) Direktörü Seçilmesi Hk.
Makedonya'daki Son Gelişmeler Hk.
ASALA mensubu teröristlerce Tahran’da şehit edilen Büyükelçilik personeli Şadiye Yönder’in eşi Işık Yönder’i (28.4.… 
Sayın Bakanımızın AB Dışişleri Bakanları Gayriresmi Toplantısına Katılımı Hk.
Çek Cum.Temsilciler Mec. Tarafından Alınan 1915 Olaylarına dair Karar ve Cmbşk Zeman’ın Aynı Konudaki İfadeleri Hk
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Müftüoğlu’nun Yunanistan Dışişleri Bakanlığı'nın Açıklaması Hakkında Bir Soruya Cevabı
Sözcü Müftüoğlu'nun ABD Dışişleri Bakanlığı Sözcü Yardımcısının ifadeleri hk. Soruya Cevabı
Yunanistan’da Türk Bayrağı Yakılması Hk.
Hindistan’ın Chhattisgarh Eyaleti’nde Düzenlenen Terör Saldırısı Hk.
Ülkemizin AKPM Denetimine Yeniden Döndürülmesi Kararı Hk.
Pakistan’ın Kurram Şehrinde Gerçekleştirilen Terör Saldırısı Hk.
ABD Başkanı Trump’ın 1915 Olaylarına İlişkin Açıklaması Hk.
Ermenistan’da Türk Bayrağı Yakılması Hk.
Sayın Bakanımızın Katar Ziyareti Hk.
Sn. Cumhurbaşkanımızın Ermeni Patrikhanesi’nde 24 Nisan 2017 tarihinde düzenlenen dini törene gönderdikleri mesaj
Irak’ta Kaçırılan Katar Vatandaşlarının Serbest Bırakılması Hk.
23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı coşkusu Dış Temsilciliklerimizce düzenlenen etkinliklerle dünyanın dört… 
23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı coşkusu Dış Temsilciliklerimizce düzenlenen etkinliklerle dünyanın dört… 
23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı coşkusu Dış Temsilciliklerimizce düzenlenen etkinliklerle dünyanın dört… 
23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı coşkusu Dış Temsilciliklerimizce düzenlenen etkinliklerle dünyanın dört… 
AGİT Ukrayna Özel Gözlem Misyonu'na Ait Bir Devriye Aracının Mayına Çarpması Hk.
Sayın Bakanımızın 25-26 Nisan 2017 Tarihlerinde Özbekistan’ı Ziyareti Hk.
Afganistan'da Meydana Gelen Terör Saldırısı Hk.
Paris’te Düzenlenen Terör Saldırısı Hk.
Türkiye-Orta Amerika Entegrasyon Sistemi (SICA) II. Dışişleri Bakanları Forumu İstanbul’da düzenleniyor. 
Dışişleri Bakan Yardımcısı Büyükelçi Sayın Ahmet Yıldız’ın Kosova ve Makedonya’yı Ziyareti Hk.
Türkiye-SICA II. Dışişleri Bakanları Toplantısı ve Türkiye-CELAC Dörtlüsü Dışişleri Bakanları Toplantısı Hk.
Dominik Cumhuriyeti Dışişleri Bakanı Miguel Vargas Maldonado'nun Ülkemizi Ziyareti Hk.
Guatemala Dışişleri Bakanı Carlos Raul Morales'in Ülkemizi Ziyareti Hk.
AGİT İnsan Hakları Ofisi’nin AKPM Gözlem Heyetiyle Birlikte Halkoylamasına Yönelik Gözlem Faaliyetleri Hk.
Halep'in Raşidin Bölgesinde Meydana Gelen Bombalı Saldırı Hk.
İran’ın Kuzeybatısında Meydana Gelen Sel Felaketi Hk.
Sözcü Müftüoğlu'nun bir grup BM Raportörü tarafından ülkemiz hk. Halkoylaması öncesinde yayınlanan açıklama hk. SC: 
Yurtdışında oy verme işleminin ardından, tüm oy pusulaları bugün itibariyle (12 Nisan) ülkemize getirildi ve teslim… 
Bakan Yardımcımızın Türkiye-Belarus Diplomatik İlişkilerinin Tesisinin 25.Yıldönümü Vesilesiyle Belarus’a Ziyareti
Sayın Bakanımızın İtalya’nın Lucca Şehrinde Suriye Konusunda Düzenlenecek Toplantıya Katılımı Hk.
Somali’de Meydana Gelen Terör Saldırısı Hk.
Mısır’da Meydana Gelen Terör Saldırısı Hk.
Stokholm’de 7 Nisan 2017 Tarihinde Meydana Gelen Terör Saldırısı Hk.
ABD'nin Şayrat Askeri Üssüne Yaptığı Operasyon Hk.
Gambiya'da Gerçekleştirilen Parlamento Seçimleri Hk.
GKRY’nin bazı hidrokarbon şirketleriyle keşif ve üretim sözleşmeleri imzalaması hk.
Somali’de Meydana Gelen Terör Saldırısı Hk.
Kore Demokratik Halk Cumhuriyeti’nin 5 Nisan 2017 Tarihinde Gerçekleştirdiği Balistik Füze Fırlatımı Hk.
Sözcü Müftüoğlu’nun Han Şeyhun’daki Kimyasal Saldırı-3lü Ateşkes İzleme Mekanizması sorumlulukları hk soruya cevabı: 
Anayasa Değişikliği Halkoylaması: Hollanda ve KKTC'de oy verme işlemi yarın (5 Nisan) başlıyor. 
Suriye Rejimi’nin İdlip Vilayetine Bağlı Han Şeyhun’da Gerçekleştirdiği Kimyasal Saldırı Hk.
Kerkük Vilayet Meclisi’nin 4 Nisan 2017 Tarihli Kararı Hk.
23. Uluslararası Genç Diplomatlar Eğitim Programı başladı. Bakanlığımız Diplomasi Akademisi 62 ülkeden genç diploma… 
St. Petersburg’da meydana gelen terör saldırısı hk.
Kolombiya'da Meydana Gelen Sel ve Heyelan Hk.
Türkiye ile Afganistan Arasında Gerçekleştirilecek Siyasi İstişareler Hk.
Anayasa Değişikliği Halkoylaması çeşitli ülkelerdeki temsilciliklerimizde devam ediyor. 
Pakistan’ın Paraçinar Şehrinde Gerçekleştirilen Terör Saldırısı Hakkında Basın Açıklaması
İsrail Hükümeti’nin Yeni Bir Yasadışı Yerleşim Oluşturulmasını Kararlaştırması hakkında Basın Açıklaması
ABD Dışişleri Bakanlığı Müsteşarı Shannon’ın Ülkemizi Ziyareti Hakkında Basın Açıklaması
Nikahtan sandığa koşan çift dahil, yurt dışındaki vatandaşlarımızın Anayasa Değişikliği Halkoylaması’na katılımında… 
ABD Dışişleri Bakanı Rex Tillerson’ın Ülkemizi Ziyareti Hakkında Basın Açıklaması
Lüksemburg: Anayasa Değişikliği Halkoylaması için oy verme işlemi yarın (29 Mart) Büyükelçiliğimizde başlıyor. 
Almanya/Avusturya/Belçika/Danimarka/Fransa/İsviçre'deki temsilciliklerimizde ve gümrük kapılarında oy verme süreci… 
Kerkük Vilayet Meclisi’nde Kabul Edilen Karar Hakkında Basın Açıklaması
Bazı ülkelerdeki temsilciliklerimizde bugün (27 Mart)  başlamış olan Anayasa Değişikliği Halkoylaması’ndan görüntül… 
Yurtdışı seçmen kaydınızı " adresinden kontrol edebilirsiniz.
Dış Temsilciliklerimizde hangi tarihlerde, hangi adreslerde sandık kurulacağını " adresinde… 
Anayasa Değişikliği Halkoylaması Almanya/Avusturya/Belçika/Danimarka/Fransa/İsviçre'deki temsilciliklerimizde yarın… 
İsviçre'nin Başkenti Bern'de Bugün (25 Mart) Düzenlenen Gösteri Hakkında Basın Açıklaması
Türkiye ile Azerbaycan Arasında Gerçekleştirilecek Siyasi İstişareler Hakkında Basın Açıklaması
Tuzhurmatu'da DEAŞ saldırısı hakkında Basın Açıklaması
Filistin’le Yapılacak Siyasi İstişareler Hakkında Basın Açıklaması
Sayın Bakanımızın İsviçre Ziyareti Hakkında Basın Açıklaması
Londra’da 22 Mart 2017 Tarihinde Meydana Gelen Terör Saldırıları Hk.
Yunanistan’ın Dimetoka şehrindeki Çelebi Sultan Mehmet Camii’nin 22 Mart’ta çıkan bir yangında ağır hasar görmesi hk
Almanya Federal Cumhuriyeti İstihbarat Teşkilatı Başkanının 15 Temmuz Darbe Girişimi ve FETÖ’ye ilişkin ifadeleri hk
Lahey ve Amsterdam’da 20 Mart 2017 Günü Yapılan Gösteriler Hk.
Türk-İngiliz Tatlıdil Forumu VI. Toplantısı Hakkında Basın Açıklaması
Bağdat'ta Düzenlenen Bombalı Saldırı Hakkında Basın Açıklaması
Sayın Bakanımızın 21-22 Mart 2017 tarihlerinde ABD’ye gerçekleştireceği ziyaret hk.
Frankfurt'ta bugün (18 Mart) yapılan gösteri hakkında Basın Açıklaması
18 Mart Şehitler Günü vesilesiyle tüm şehitlerimizi ve şehit diplomatlarımızı saygı ve rahmetle andık #şehitler 
18 Mart Şehitler Günü’nde ülkemizin tüm şehitlerini ve şehit diplomatlarımızı saygı ve rahmetle anıyoruz. #şehitler 
Kırım’ın Gayrımeşru İlhakının Üçüncü Yıldönümü hakkında Basın Açıklaması
18 Mart Şehitler Günü’nde ülkemizin tüm şehitlerini ve şehit diplomatlarımızı saygı ve rahmetle anıyoruz. #şehitler 
18 Mart Şehitler Günü’nde Dışişleri Şehitliğinde düzenlenecek tören ve şehit diplomatlarımız
Bağdat ve Tikrit’te meydana gelen terör saldırıları hk.
Yüksek Tem. Mogherini ve Kom. Hahn'ın Bazı AB Üye Ülkeleriyle Yaşanan Gerilime İlişkin Basın Açıklaması Hk.
Somali'de meydana gelen terör saldırıları hakkında basın açıklaması
Hollanda ile son gelişmeler hakkında basına bilgi notu, 13 Mart 2017
Hollanda'ya İlişkilerimiz Hakkında Basın Açıklaması 
İtalya Vatandaşı Emma Houda Kharrat’ın Ailesine Teslimi Hk.
İHYK’nın Ülkemizdeki Terörle Mücadele Operasyonlarının İnsan Hakları Boyutuna İlişkin Yayımladığı Rapor Hk.
9 Mart 1983’te JCAG terör örgütü tarafından şehit edilen Belgrad Büyükelçimiz Galip Balkar’ı saygı ve rahmetle anıy… 
Yunanistan Cumhurbaşkanı’nın Ege Adalarının Silahsızlandırılmış Statüsüne Dair İfadeleri Hakkında Basın Açıklaması
Kabil’de Düzenlenen Terör Saldırısı Hakkında
G20 Dönem Başkanlığı'nda Türkiye, kadının güçlendirilmesine yönelik W20(Women 20) açılım grubunun kurulmasına öncülük etmiştir #8Mart
İstanbul BM Cinsiyet Eşitliği&Kadının Güçlendirilmesi Birimi Avrupa&Orta Asya Bölge Ofisi'ne ev sahipliği yapmaktadır #DünyaKadınlarGünü
Türkiye, kadına karşı şiddetin önlenmesine ilişkin Avrupa Konseyi İstanbul Sözleşmesi’ni çekincesiz imzalayan-onaylayan ilk ülkedir #8Mart
Başta Bakanlığımızın kadın mensupları olmak üzere tüm kadınların #8 Mart #DünyaKadınlarGünü’nü kutluyoruz.
Kore Cumhuriyeti ile Diplomatik İlişkilerin Kuruluşunun 60.Yıldönümü Hk.
Kore Demokratik Halk Cumhuriyeti’nin 6 Mart 2017 tarihinde gerçekleştirdiği dört adet balistik füze fırlatımı hk. 
ABD Dışişleri Bakanlığınca yayımlanan 2016 Türkiye İnsan Hakları Raporu Hakkında Basın Açıklaması
ASALA terör örgütünce Paris’te şehit edilen diplomatlarımız Reşat Moralı ve Tecelli Arı’yı (4.3.1981) saygı ve rahm… 
